=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 7=
(Quando a Culpa Bate à Meia-Noite)
Ele... ele já se foi!
Parece que Zhong Kui devorou
​​aquele magistrado, ossos e tudo.
Isso é realmente assustador.
Na minha opinião, isto não
é obra de Zhong Kui.
Parece mais um espírito vingativo.
Silêncio!
Se continuarem com esta parvoíce, vou mandar
amarrar-vos a todos e atirá-los para alimentar os espíritos.
Divina Dama Tordo.
Tem alguma maneira de quebrar essa maldição?
Posso criar um ritual para o dissipar.
Amanhã, à hora do Você,
Peça aos seus homens
que preparem tudo para o altar.
Todos na fortaleza
devem estar presentes.
O tordo apareceu!
Sim. Olhar!
Sempre imóvel e imutável.
Sem chegada nem regresso.
Perceba o que é real.
Reconheça o que é o mal.
Elimine todas as ilusões.
Perceba o vazio.
Esta é água talismânica purificada.
Cada um de vós beba um pouco.
Isso afastará o mal.
e impedir que regresse.
Homens.
Parar!
Aquela mulher está apenas a fingir.
As suas intenções são questionáveis.
Deve haver alguma coisa
nessa água.
- Chefe!
Agarrem aquela feiticeira!
Ainda bem que manteve a situação
controlada, Subchefe.
Tenho uma proposta.
Importa-se de me ouvir?
Homens!
Comam e banqueteiem-se!
Bebam à vontade!
Excelente!
Vamos lá! Saúde!
Vamos beber!
Anda lá!
Aqui!
Chefe Huang.
Parabéns. Aqui está.
Saúde.
Beba à vontade!
Vamos fazer um brinde.
Conheço os horários e os percursos.
destas pratas fiscais e fundos oficiais
escoltados
As rotas do Condado de Huachang
são melhores do que as de qualquer outro lugar.
Podemos discutir como encerrar os livros.
e dividir o lucro.
Venha. Vamos encher a sua chávena.
Por favor.
Bebida.
Saúde!
Não coma só. Beba bastante! Vamos lá!
Esta é uma boa bebida.
Isso não é mau.
Boa bebida.
Qual é o problema?
Eu desiludi-te?
Um dia, aprenderá sobre este mundo.
Serve apenas aqueles que se servem a si próprios.
e que sabem planear
por si próprios.
Ainda é muito ingénuo(a).
Confiaste em mim
só porque eu te poupei.
Que isto lhe sirva de lição.
Da próxima vez, não se contenha.
contra o seu inimigo.
Ela tem segundas intenções.
mas, da forma como as coisas estão,
Ela não pode causar muitos problemas.
Mestre Lu, se ela lhe agradar,
Por que não levá-la?
como concubina?
Se está preocupado com as pessoas a falar,
pode sempre
Mantenham-na aqui na fortaleza.
Excelente ideia. Obrigado, Huang.
Ela é muito do meu agrado.
Seria uma pena matá-la.
Beba à vontade!
Olha só para isto.
- Excelente!
Vamos lá, rapazes!
Encham estes copos!
- Excelente!
Aqui, aqui.
Vamos lá. Saúde!
Bebida!
Encham-nos!
Continuar.
Continue. Vamos lá. Saúde!
Consegue fazer isso?
Nem pense nisso!
Assim assumo a liderança.
Apoderem-se deles!
É só você.
Estamos do mesmo lado.
Venha beber connosco…
Ai…
Leve-os de volta
para o gabinete do magistrado.
Pensou bem nisso.
Se as tropas aparecerem,
Assim, o seu plano funcionou perfeitamente.
Se não o fizerem,
então ter-se-ia juntado de corpo e alma
com os bandidos.
Sim.
Você conhece-me bem.
Mas cuidado com o tom de voz que usas comigo.
Ou já desistiu do seu caso?
Na pior das hipóteses,
irei ao magistrado do condado de Jiang.
Deve haver algum mal-entendido.
O andar de cima da magistrada Lu
agora mesmo.
Silêncio.
Levem-no embora.
Solta-me! Deixa-me ir!
Não se mexa. Fique parado.
Mova-o.
Solte-me!
Tu…
Senhor, o senhor viu Huang Baocheng?
Ele é o líder destes bandidos.
Procuramos em todo o lado,
exceto na mata fechada nos fundos.
É uma pessoa interessante.
Parece ser movido apenas pelo ganho,
Mas nunca diz exatamente o que pensa.
Eu vi isso
Com os meus próprios olhos, neste momento.
Você alimentou algo
para aquela mulher.
Isso não é da sua conta.
A braçadeira de manga de Baotian está
sempre coberta de veneno.
Você e ela
foram envenenados.
Arriscou a sua vida
para lhe dar o antídoto,
Mas ela não gostou nada.
Mas isso não interessa.
Ela nunca poderá
retribuir o favor.
É essa a arma do crime?
Foi isso que usou?
para irritar o seu pai,
A cabeça de Huang Agen?
(Placa espiritual de Huang Agen,
falecido no terceiro mês do ano Jihai)
(Homenageado pelos seus filhos
Huang Baocheng e Huang Baotian)
Então era para isso que tudo isto servia.
Na verdade,
Deu o seu último suspiro sozinho.
Você sabe
Quanto tempo demora um homem
a morrer de fome?
De quatro a cinco dias para a maioria das pessoas.
Na idade dele,
dois dias sem comida nem água
Foi o suficiente.
Quando morreu,
o seu rosto estava horrivelmente roxo.
Os seus olhos estavam bem abertos.
e olhando fixamente para mim.
Então deixou
o seu próprio pai morrer de fome,
cortar-lhe a cabeça,
e usou isso para se fazer passar pela cabeça de Shen Xiu
e reclamar a recompensa.
Quer saber?
Como lidei com aquele velho tolo?
Eu amarrei-o.
com uma corda como esta,
e carregaram-no montanha acima.
Deixei-o numa bacia de madeira.
expôs-o ao sol durante dias,
depois encharcou-o na água
até que o seu rosto apodreceu completamente.
Assim, tatuei-lhe a marca de Li Ji.
Li Ji?
- A marca?
- Sim.
Eu precisava daquela marca
para selar o crime
e receba a recompensa.
Se veio investigar este caso,
Está à procura do homem errado.
Aquele que pagou por uma cabeça falsa
Foi Zhao Chengxi.
Zhao Chengxi.
É a ele que deve procurar.
Muito ruim
Não viverá para ver outro dia.
♪O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim♪
♪Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar♪
♪Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório♪
♪Rodava a agulha,
abrindo o passado♪
♪Uma medula de pedra fria pressiona
a minha palma♪
♪O meu irmão mais velho jaz enterrado longe♪
♪Chamas lambiam aquele lugar♪
♪Uma lista de corações justos♪
♪Quem riu no escuro do pânico?♪
♪Sou a sombra aprisionada,
assim como a luz que voa♪
♪Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão abrasadoras eram as nossas obsessões♪
♪Disse que morria se batesse numa pedra♪
♪Mas caíste na teia do meu destino♪
♪Flores de pereira caíram sobre
a ferida que tinha no ombro♪
♪O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas♪
♪O tordo levou o passado♪
♪Fiquei
no final do espetáculo de fogo de artifício, a contemplar♪
♪Levantaste uma lanterna para iluminar♪
♪Esta página♪